[音乐]
您是在几分钟前最后一次查看社交媒体的时间，所以
您刚刚发布的自拍照有多少顶喜欢，但没有达到您的计划
以及答案对自己不满意的感觉如何
恭喜，您刚刚成为受灾最多的许多受害者之一
吸引我们时代的陷阱，你没听错我的话
我刚刚以社交媒体标签为社交媒体感到高兴
主题标签美丽的主题标签豪华一个陷阱，诱人的它的豪华图片
人们每天锻炼身体，变得越来越好
实际上，它传达的是真正的信息，对此我感到抱歉
对你来说，你是个毛骨悚然的女孩，这让你相信你
不太合身，不合时尚，不如不流行
Instagram从他们精心安排的提要中向他们微笑着，似乎
从来没有理由对任何事情感到沮丧，他们愿意出售
您只需购买他们​​梦dream以求的门票，就可以尝试他们的健身运动
会变成名牌的衣服或会改变您面容的神奇粉底
形状，否则您将永远无法满足需求，而且不仅滚动到任何地方
在您的计算机和移动设备上，那些有光泽的女孩看着您
杂志封面好像在判断您是否喜欢在任何时候都不喜欢
您最喜欢的红色天鹅绒蛋糕或穿运动裤，让您感觉
舒适无所不能，他们可以喊出你的名字就停在那里
你不能这样做，他们决定什么对你有好处，他们最清楚什么会
如果您有任何尝试做自己，并且让您满意，可以让您满意
发布一些粗糙的现实，他会变得更喜欢你或那个insta博客
拥有17,000名追随者的残酷事实是，它将是她，但你猜
一个，我告诉你，作为一个男人，你已经很漂亮了，你已经很漂亮了
完美，你已经足够了，这就是你的微笑
这使世界变得无处不在，您不需要筛选器即可突出显示它，或者
证明您在网上追求的完美身材和完美容颜
当化妆改变时，你只能实现妆容不会永远与你在一起
当您的主题美女淡出时，他们很可能会随着年龄而增长
只会让你比以前更沮丧
这让我真的很难过，另一件事让我伤心
女孩从一开始就习惯于通过自己的外表来判断
我谈论的年龄是那些阳光小小姐的那些微小的选美皇后
必须吸入发胶中的有毒化学物质，其中大量的假化妆品
棕褐色和高跟鞋，给他们的小眉毛打蜡，给婴儿牙齿磨
变白，外观不是目的，也关乎态度
即使你小小的心碎了，你也总是要微笑，因为你
想要和其他孩子一起玩耍而不讨厌他们或与他们竞争
他们必须无懈可击，并且仍然是人生唯一的目标，应该证明
每个人，为了胜利，您多么完美。您需要良好的睡眠
是一个正在发展的人类忘记了这一点，因为选美大赛是为了
年仅18个月的孩子，您很有可能根本无法
说什么反对它，因为孩子们通常开始以简单的方式交流
两岁的句子你知道最近让我震惊的是
一篇由Common Sense Media研究的结果的文章，其中80％
这些天的十岁女孩已经开始节食了
很多6到8岁的男孩和男孩都关心额外的体重哦，当我
我七岁的时候担心我圣诞节没有养小狗
所有的不满来自什么地方，告诉我它必须
与对自己不满意的父母一起做，或告诉他们的孩子他们需要
下降几磅，当然，这是告诉您获得相同的媒体
变得更苗条，更快乐，在2004年被一群小孩子所接受
南佛罗里达大学（University of South Florida）的研究人员对此事进行了调查，
他们发现7​​2％的电影，电视节目和视频中的内容非常有趣
游戏中，四分之三的视频中，善良和积极的角色比较瘦弱
肥胖的角色在邪恶的一面，而不是榜样
因此，当孩子长大后变得不满意时，这也就不足为奇了
他们的身体，我从国际食品信息中查询了统计数据
从2018年开始的议会基金会，结果发现三分之一的美国人是
当然，节食并不仅仅是减肥，而且经常要做
患有疾病，但仍至少占美国成年人口的一半
承认他们曾尝试在某些时候减肥
我应该告诉你节食的危险吗？
特别是当您扮演营养学家并决定什么对您有利和不利时
当你为了杂志而完全停止进食的时候怎么样
美容厌食症，贪食症和其他饮食失调并非最佳选择
即使生活没有达到极限，您也可以体验到的生活
可能变得虚弱，发现头发稀疏变得更难集中
并且在心理方面不断对自己感到不满意
永远不要相信我，你循环的重量也有一个
回来的习惯，所以想想这真的值得受苦
特别是如果您的身体需要营养以正常生长和发育的青少年
在没有专业健身监督的情况下疯狂地运动
教练也不会帮你什么，而且腰部训练似乎
用紧身的紧身胸衣为您的腹部提供即时修复并非有害
可能会导致呼吸问题挫伤并伤害您的骨骼，而不会使宽度变窄
胸腔，但也许这是大自然让您拥有可爱的大计划
脸颊和曲线，为什么要质疑它，你不想成为那些活着的人之一
芭比娃娃，你说的是让她们成为自己人生目标的女孩吗？
每次我芭比娃娃都住在世界各地
看到它们出现在新闻或在线上，我问自己一个问题，为什么
有人愿意放弃自己的身份并投入大量资金到
像英国一位五十五岁的女士一样，成为一个走路的人形玩偶
他们花了超过300万美元进行了300多次美容手术
就像她的塑料偶像一样，她给了她7岁的乳房手术代金券，
18岁时兑换了音乐[音乐]
然后在美国有一个像芭比娃娃一样的女人
18岁的推销员非常喜欢这个图片，以至于把它变成了自己的作品
高卢转变为芭比娃娃，她经历了五次乳房手术和肉毒杆菌毒素
基本的整容手术是我们都习惯的，但是这位女士接受了
她走了一步，接受了催眠治疗，她说这全是关于
释放潜意识，将智商降低到可塑性面团水平
她是否得到了公众的关注和认可，所以你们中的许多人肯定会在网上看到
她这样做是因为她的转型是由粉丝页面的捐款赞助的
即使您不走整形手术并经历
催眠疗法来改变自己，你可能已经尝试过刺痛的
嘴唇注射也许你已经经历了永久性化妆的痛苦
是的，我正在和那些化妆在脸上刺青的女孩聊天，
永久留住唇线和完美的眉毛，这就是我必须要做的
告诉你，我要说的是我所有的爱就停在那里，你很坚强
你很漂亮，你就足够了，当你的唇线不完美时，你的想法就好了
珍惜它并传播这个词是您想要的东西
改变自己，还是像我一样爱自己
挑战您在下面的评论中承认所有这些
不要忘了给这个视频点赞，与您的朋友分享并点击
订阅留在生活的光明面
[音乐]